Markdown для помещения изображений пользуется синтаксисом, подобным собственному же маркдауновскому синтаксису гиперссылок. Подобно гиперссылкам, разметка изображения в Markdown может либо непосредственно указывать URL, либо (подобно сноске) содержать метку-идентификатор. Синтаксис непосредственного указания URL изображения таков:

<pre>![Альтернативный текст](/путь/к/изображению.jpg)><pre>
или таков:

<pre>![Альтернативный текст](/путь/к/изображению.jpg "Необязательное заглавие")<pre>
Иными словами, он состоит из следующих элементов:

![img](/height.jpg)

Восклицательный знак.
Квадратные скобки, в которых указывается альтернативный изображению текст (он станет содержимым атрибута alt в элементе img).
Круглые скобки, содержащие URL или относительный путь изображения, а также (необязательно) содержимое атрибута title (всплывающей подсказки к изображению), заключённое в двойные или одиночные кавычки.
Изображения в подобной сноскам манере записываются следующим образом:

![Альтернативный текст][id]
где «id» — имя определённой метки изображения. Метки изображений определяются при помощи синтаксиса, совершенно идентичного меткам гиперссылок:

[id]: путь/к/изображению  "Необязательный title"
Следует отметить, что Markdown не позволяет задать размеры изображения (ширину, высоту); если же такое задание важно, то следует использовать обычный элемент <pre><img><pre> языка HTML.

![img](/width.jpg)